和早上好，所以我今天早上起床，准备出发去
Masters Lodge早餐，所以我非常非常兴奋，或者以什么方式开始
船长邀请了第一艘和第二艘船的所有人参加的一周
船俱乐部今天早上吃早餐，因为我们要参加一场大比赛
一周他在支持船俱乐部等所有事情，是的，这真的很棒，
非常激动的是，我们经常不被邀请去大师小屋，让我展示一下
你我上周收到的邀请这是我的邀请我实际上很饿
所以早餐会很棒，然后是的，然后去听课我确实有一个听课
在9:00结束，从技术上讲，它在9:00结束，所以我可能不得不跳出十个
几分钟左右，但我认为很多人都会遇到这个问题，因为
演讲的确倾向于在9:00开始，Ella也要来了，因为她正在
船俱乐部的第一艘船和第二艘船，所以我待会儿见
我们要走到主人小屋
所以这是我早餐吃的许多食物之一
随机组合，但是很好吃，所以我刚回到我的房间
很快，它吃了一顿丰盛的早餐，我现在已经很饱了，你知道像我一样
只是为了一切我都去了，有点像便宜的水果，没有笑声啊，培根蛋
YUM削减了一点点，但是我只是很享受自己，真的没有
想离开，但现在我有一个方法去上课，单击刚刚结束的内容
十分钟到达那里，但幸运的是我事先收拾好行李
这样我就可以拿起然后走了，我想我会改变的，因为
我穿着pinafore，喜欢骑自行车，这不是最实用的
所以我要换一些牛仔裤，我想蒂姆·李·杰伊（Tim Lee Jay）和我领导
两次演讲之间去图书馆做一些富有成果的工作，最终的心情如何
期间，我正在看一些抽认卡
所以牛奶门一直在继续，我们的牛奶越来越少了
楼梯上的人们非常不高兴，因为牛奶水平一直很高
下降了，我发现我自己的牛奶被偷了一点，是的，我
在the望台上，因为我不愿意在这一点上感到高兴
除去所有牛奶的东西，但似乎它们仍在我们的楼梯旁
事情不顺利，我们这里有牛奶小偷吗，我是一个改革的人
真的，我必须阅读所有人们可能认为牛奶很小的东西
事情，但你知道，就像每花费一磅牛奶就知道来
超出预算，所有Astrid和Emma都必须在没有牛奶的情况下
如此一刻，弗兰克·阿斯特丽德（Frank Astrid）努力在整个星期内不断补充牛奶
这样，当他们使用它时，它就会保持充分的搞笑效果，您知道这是对的
星号我自己我之前在群聊中开了个玩笑，因为你知道
整个牛奶形势有些动荡，然后11月2日
是的，我不知道那是谁，但是有人像哦，这里没有牛肉
我就像是我的天哪，那里有一个牛肉2卧室，就像它的样子
因为没有开玩笑的劲儿，有没有有趣的正确回应，我
说她觉得这真的很有趣，这让她很开心，所以你知道
对群聊的幽默是我，这又是一周中的那个时候
然后所有的动画，我在节目中得到了你，我度过了一个美好的夜晚
下午做我现在交给的监督工作，我不是很高兴
我上交的作品，我觉得这不是一个适当的反映
我的能力，但我只是没有时间做更多的事情而已
我觉得这里是，如果我有更多时间来，我们只是没有足够的时间
查看这些讲义并适当地使其沉入并实际得到
掌握这些主题之后，我会在问题上做得更好，但我只是
没有时间，但我想是圣诞节快到了，
一个很好的机会，只是把那些监督工作捆绑在一起，
在时间上不是很好，所以我将有时间来研究一下
假期里的东西，但是是的，就像我做不到的一样
尽我所能，我现在要花时间
自上交监督工作以来我的实验室报告
方法和结果部分，我已经写出了其他标题
部分非常重要，这需要一段时间，尤其是当我尝试
把我的想法拼凑起来，在这个阶段我还不太习惯写作
我不得不写到实验室报告的实验室报告，我认为
在第一年的过程中，所以这只是我的第三次适当的实验室报告
曾经，他们正在尝试教我们如何编写实验室报告的技能
基本上是在我们的第一和第二年，所以到了第三年
一年以后，我们正在做自己的研究项目，以及所有爵士乐
现在可以自己写实验室报告了，现在已经十点了
但是我现在要去睡觉，因为我被告知或者被告知几个小时
以前我需要明天早上起床
我发誓我本周每天都会早起，实际上是为了划船而已
但我真的很喜欢我的船员明天早上正在做ERG
这样我们就可以使用划船机并练习划船技术
到那儿去健身我明天早上必须去这个地球会议
因为这是比赛的一周，所以我现在真的应该走了，
这对我会很有用，因为我可以练习我要去的电话
他们在划船机上比赛时参加比赛，所以我要继续前进
早些时候对他们大喊大叫我实在有点不知所措
这个学期真的很让我失望，而我真的很兴奋
在本周末滑雪，甚至现在大概有四天的时间
这个学期之后真的很累，所以我什至不知道我要怎么做
滑雪了一个星期，我现在只想要去
回家睡觉今天早上有雾
我很高兴我实际上没有在河上和三个珍贵的笔触
准备去俄罗斯赢得俄罗斯牙齿
好吧，所以我今天下午刚去商店，有些人可能会这样称呼
工作拖延我的意思是我必须说无论如何都要这样做
所以为什么现在不只是当我坐在办公桌前做数学工作时
我现在真的不想继续，但是我有一个很棒的
十分钟的时间就能看到超级视野，所以我有点快回去了，好吧，所以
我及时回来了，我只想向您展示我最激动的购买
那个购物之旅就像在我头上想象的那样，看起来会很酷
桥梁小姐的正式夜晚桥梁小姐的早期庆祝活动
剑桥的圣诞节，因为所有的学生反正都会放假回家
给我喝汤哦，你好，所以我今天下午中午小睡了
物理监督我突然感到如此疲倦，简直是在打我
快，我就像啊，我只需要睡觉，所以我只睡了一个小时。
现在我给自己喝了一杯咖啡，我只是在这里喝，是的，我只需要
熬夜，熬夜我应该今晚出去
明天早上我要去划船，明天要去划船
早上要求我早上六点前起床外出
今晚要我回去睡觉，我不知道
即使我早点回来也一定会错过午夜，所以你认识一些人
可能像Paige那样，可能不是一个好情况
重新思考您在那做什么，因为您知道睡眠很重要，但是喜欢哦
天哪，这是学期的结束，我只是想玩得开心
我有数学工作，明天早上去做，我一定要完成，我不要
知道我要做什么我不认为我们今晚要出去了
不好意思，因为这是学期的最后一周
所以以某种奇迹来更新我设法完成数学
准备准时参加正式比赛，所以现在我要出发了，你喜欢吗
这些我将要前往颂歌服务，宇航员艾玛（Esma Emma）都
阅读它，所以很高兴看到他们阅读
谁不喜欢几首圣诞节颂歌，那它就会直接出现
桥接小姐，让他们更多地融入节日气氛，这将是一个很好的选择
晚上我可能今晚仍会出去，知道我可能会去
出去，但我认为计划是无论如何我们都会很早出去，所以我会得到
早点回来，一切都在控制之下，但是你知道我现在很兴奋
我等待它等待它等待哦，天哪，有一棵正在行走的圣诞树
如果打败我，我认为您能获得最佳服装奖吗？
任何人都会被枪杀，这是自制的，是的，令人印象深刻，好吧，走吧
[音乐]
[音乐]大家好，说嫁给我
混合动力车首先好，所以我们很高兴他们正在做布列塔尼的烟熏
三文鱼薄饼或您寄给我们的花童
火鸡绝对回来了，布丁松露这些很棒，去年我
等不及了，所以我们就别再破解了
帽子好看，我给你讲个笑话
从我的手艺人那里，让我们看看你能否得到鱼在脚上留下的足迹
下面的海底注释使用海底划线是
[音乐]
[音乐]你看到玛丽谢谢
尼克·普莱斯（Nick Price）带出的时光不错
[音乐]
[掌声]
我们都回到了相同的情况下，我们只是改变了，我就像鼓掌一样
合适的装备，炸弹不断地跳动，就像派对迪斯科舞会一样
在公园里的东西，然后计划是出去，我们有门票
还有一个小组，这是一个非常非常好的俱乐部之夜，所以它应该是
今天晚上很有趣，我们押注了书中有多少人，因为
他们有不同的知名度，我敢打赌20个人
我发现13我们将会看到我实际上想提高自己的赌注，因为有人在
当我们沮丧时，他们是否包括先生，这是神经
你知道让我们去看看[音乐]
[音乐]
然后大家一起去参加两次奶奶团体俱乐部之夜
[音乐] [掌声]
[音乐]你好，所以我和Ella都曾在
从奶奶的快转回来很早就点燃了我们的悲伤
今晚午夜从俱乐部回来真是
我们俩都问，是的，明天我们要去郊游，我们要
像是6:00是，我是说我想我必须设定闹钟
哦，那太可怕了6:15哦，你在支持自己起床
我不洗澡，我只是站起来，把衣服穿在我要穿的睡衣上
现在说晚安，因为我要去睡觉pronto
为了明天的睡眠，我仍然可以保持良好的状态5
睡觉不是您可以看到很多东西，但这是我做的视频证据
赶我6:45划船郊游的时间到了，所以现在起床，为第三天做好准备
如果我能记住的话，今天要记住的是L的三个演讲，洗衣房报告
今天完成所有这些工作，当一位讲师尽其所能时，我们将很高兴
在一个系列讲座中，我们赞扬他们对他们的赞赏
讲座这是我们最后一次来自特定数学讲师的讲座，他是一位
真正的传奇人物，他是一位非常出色的讲师，我从未见过热烈的掌声
持续了很长时间[掌声]
因为你们有一半时间，所以数学课早就结束了，所以我们来了
到鲸鱼咖啡馆，因为外面很冷，我们不想在附近等
在电话中开始下一场演讲，因为上一场演讲只是
今天有一半的讲座，因为就像我们要结束了，是的，还有一个
这个学期的演讲课，所以今天下午我一直在做我的实验室
报告我目前要洗衣服哦，以及我得到这么多衣服的原因
洗衣服是因为我星期五要去滑雪旅行，所以我需要很多
明天洗涤，干燥和包装的衣服与此实验室报告是
只是永远的付出，我今天感到非常沮丧，我以为我只是
宿醉，但我实际上不认为我感到宿醉，我认为我只是
我的天哪，昨晚我一直像每个小时一样醒来
内心充满恐慌，就像我需要成为船屋一样
船屋，我看着轮胎，我想不，你不是，那是3:30
早上，您不必在船屋中浏览，而是漫游
我今天晚上也和我的学习主管开会了，那是
每学期的另一件事是我们与研究主管开会
我们称其为剂量研究主任，我们每学期见过两次
通常从头开始是什么时候开始，然后您就可以去看它们
无论何时，无论您有什么担心或其他问题
学术或其他方面，是的，他们只是在这里帮助您并指导您
我准备好学习了，现在我正坐在这里快速浏览我的比赛计划，因为
明天我将再进行一次划船郊游，这只会有助于获得
我的头会凉下来，我为那些不知道我会做饭的人正在做什么，所以我坐在
船的前部，在人们划船并试图使他们时向他们喊叫
更快地成长，并朝着正确的方向引导，这是一个巨大的比赛计划，例如
我不想告诉你，以防他们是其他船员的间谍，尽管
我想我们会在比赛后走高，但是像未来那样，我们不想
让人们知道我们的秘密，所以我现在就去睡觉，因为我们都知道
昨晚我没有睡很多，糟糕的生活决定也许我不知道
遗憾的是我昨晚有时间，所以很高兴我确实出去了
最后，不是像早上那样我出去很长时间，所以
今天早上您所错过的只是我早起准备参加郊游，但这是
好吧，我告诉自己，这是今天疯狂狂风的最后一次
今天是新手比赛，所以我为他们感到难过，因为风很大
幸运的是，我认为明天应该降风
老年人比赛，但不幸的是，今天风很大，我
刚要去图书馆买些书
是的，艾琳（Irene）就像今天对我的实验室报告的最后一次推动一样
[音乐]好吧，我有书，相当
压抑着我发誓的图书馆有多空，最后总是我
确定库中的最后一个仍在工作，就像汤姆在技术上结束了一样
昨天，但我仍然要走，我什至不知道我要花这么长时间
在图书馆里找到书籍，就像我对弄清楚订购的方式感到很不好
系统工作正常，这些东西到底意味着什么，有人知道吗
变得如此混乱，但我为自己感到骄傲，我设法找到了四本书
我开始寻找是希望它们包括我需要的东西
手指交叉，我要继续写那个报告，直到我
必须在两个小时左右的时间内接受我的监督
[音乐]
我今天实际上在河上参加比赛，所以我要出发了
再次出去，我想我上一次跟你说话时我也很开心，但是就像
现在是傍晚，因为您可以看到外面很黑，我要爬行
晚上很忙，因为在划船比赛之前，你倾向于和你一起吃晚饭。
船员们都准备好参加大比赛了，这应该很好
但这必须是一顿快速的晚餐，因为我还没有完成我的实验室
报告，我什至还没有开始整理行李，我要去滑雪旅行
明天为我祈祷我希望为我祈祷
会把所有事情都做好，但很快就可以吃晚饭了，大家好
深夜，但我终于完成了实验室报告，我要去
现在床可以睡个好觉，所以在星期五
早上，我起床并记录下该船其他部门的乘船时间
因为我的大学参加了比赛，所以我不得不帮忙
有点责任感，我真的很有趣，我拍了几部
我学院的船只在该部门比赛时驶过
你得到了这个，我在比赛中打了我想打的电话，贴上了便条纸
当我的船员仍在架子上时，他们正在比赛中的船上
我在这里组织的是耶稣学院船屋外的一幕
这是非常繁忙的，因为每个人都在奔跑整理比赛，
确保一切顺利
这是我为比赛准备的厨师用品，您可以看到我的厨师在预订我的
中风教练，我的比赛计划卡在船的侧面，这是我和
我的团队开始比赛，是的，耶稣
[音乐]
我的上帝，今天有点旋风，今天不撒谎，昨天
晚上，所以我起床太晚了，直到很晚才做实验室报告
很晚才完成，显然必须相对较早起床
今天早上是因为我要在赛艇比赛中编组一等奖
那是因为我的大学耶稣学院正在运转，所以我们必须集结
所有其他部门，基本上帮助比赛，所以我在编组
今天早上第一部分，您看到我在做中途计时，
录制，这样就可以了，您知道它比去年暖和得多，所以请竖起大拇指
对我来说，如果您像Michaelmas任期末那样将您的思绪重新回到我的vlog
在我的第一年中，如果您看到过，如果有人看到我在那里
我会很冷，我会冻得很冷，但是今年无论如何还是温暖的
我有自己的比赛，总是看到我真的被它吓呆了，我是如此
担心走错路线以及使全体比赛人员付出代价
因为很明显，我船员中的所有赛艇运动员都训练如此艰苦，
太担心我的公鸡的东西不会被擦伤，但是它消失了
好吧，我们实际上赢了，所以我真的很高兴你喜欢啊，哦，他们都是
疯狂的船员们都赞叹不已，就像我尽力了一样教练说我的台词
很好，就像他们很好，所以今天早上醒来的确缓解了
短时间失去了声音，但设法恢复了声音
很好，您知道的，是的，所以现在我实际上是在打印实验室报告，
运行它到物理实验室，所以我们必须将其交给我，我还需要获得
午餐，直到两点之前我什么都没吃
今天是因为我忘了带食物去船屋，然后我才
反正真的很紧张，然后我在比赛后吃了一块巧克力蛋糕
就是这样，所以我实际上很饿哦，所以我刚走进去
我们的房间正确地沉入了扶手椅，现在我不能再站起来了，因为我
因此，我精力充沛，但我需要打包，我去了塞恩斯伯里大学，
教练之旅的零食，因为我要在滑雪之旅中乘坐教练
晚上，这就像我们的16教练之旅或如此有趣的事情
我有书包，我只是想尝试并扔掉里面的东西
杂乱无章的让我们希望我得到的一切仅仅是我重要的
护照会很好，我的机票我的订票会很好，我要
今天晚上必须在船俱乐部的晚餐上做这么快速的化妆，我什至不能去
像我的比赛一样给予奖品一半
一个小时的时间，但实际上我必须收拾行李，所以一切都过去了
一切都过去了，但就像我没有抱怨，因为这实际上是有趣的东西，就像成长
这个农家船俱乐部的晚餐很有趣，但是打包却不是那么有趣，但是就像滑雪一样。
有趣，我现在想让自己为滑雪之旅大肆宣传，是的，我还是很
时间耗尽了，但只是改变了心态，你知道我确定我会
玩得很开心，我有点收拾好了，所以我现在要去船俱乐部
晚餐，我们事先有预饮料，但是我
实际上不确定他们在哪里，所以我需要检查一下，但是应该很好
我很期待今天晚上[音乐]
好吧，所以我刚从BCD回来，您度过了愉快的时光，这是我的庇护
今天以最快的速度在女子组的前八名中夺冠，是的，这太过分了
在那里度过了在船俱乐部吃晚饭的美好时光，他们都去了酒吧
然后他们有一个Bop，就像酒吧里的派对，然后他们都
去俱乐部过夜，但是很明显我的教练已经十二点半了
我已经离开他们，祝他们圣诞快乐
因为圣诞节快到了，你知道每个人都在假期回家
所以我将要去滑雪旅行，这是个好时机
结束语，但喜欢订阅感谢您加入本学期，并且
再见
你[音乐]